**📺最新👀入口：https://juandne.github.io**


51爆料每日大赛 反差大赛每日务
“亏是不可能亏的，对于诈骗集团来说，全国每天都有新的猎物，他们没必要把心思放在有风险的猎物上。”
“操！这么恐怖的吗？突然感觉要重新认识诈骗集团了！”
“认不认识先不说，我坦白，如果刚才我直接下载app，我会忍不住充钱的，都怪小姐姐的诱惑太大了。”
“小姐姐：这锅我可不背！坚决不背！找你小老弟说事儿去！”
“……”
又过了十分钟后。
林夏确实没收到对方的返还。
而不管他怎么发消息。
对方也不在回话了。
甚至，发着发着。
林夏还被禁言了。
直接没办法输入文字了。
很显然，林夏在演示诈骗的过程中。
成功被骗了！！
就很淦！
林夏：……
赵若楠：……
直播间：……
噗哈哈哈！
喜闻乐见。
搞子被骗。
大新闻！
绝对大新闻啊！
……
片刻后。
赵若楠看向林夏，强忍着笑意：“就这？”
林夏：……
点子背，怨不得社会。
不生气不生气。
调整了一下心情。
林夏淡定回道：“别笑了，查查吧，你们的区域网之内，应该有人被骗了！”
赵若楠：？？？
开什么玩笑？
我们刑警大队的人？
会被骗？？
“你确定？”赵若楠有点不信。
林夏却是非常笃定点头道：“当然确定！”
见林夏不像是闹着玩的。
赵若楠还真直接去查了。
直播间观众们见此。
瞬间也都兴奋了。
好家伙！
刑警大队的人都能被骗？
现在诈骗分子也太牛了吧？？
……
……


第285章 怼进娱乐圈的契机，这又来了呀！！
赵若楠很快就去查了。
林夏在办公室待着，没去看。
毕竟，这属于家事。
不方便让大家都知道。
直播间观众见此。
顿时有些不开心了。
他们还等着吃瓜呢。
但林夏不播。
水友们也没办法。
好在，现在水友们素质都还可以。
知道该造的谣造，不该造的不造。
主要他们也怕。
造刑警大队的谣。
一个弄不好。
那可是要被铐铐的。
但造搞子的谣不会。
所以——
微博话题搞起。
传下去：
性感搞子，在线宣传诈骗，然后被骗了，哈哈哈！！
……
办公室里等待的时间。
林夏又跟水友们科普起了诈骗手段。
一开始的小手段。
水友们或多或少还都听过。
但越听到后边，水友们就越震惊。
甚至都吓得想原地辞职，躲在家里不出来了。
他们只觉得，这个社会，越来越危险了。
这些诈骗分子踏马的比鬼怪还吓人啊！
“卧槽！真的假的？为了诈骗，能忍耐六个月？”
“我日！搞子你别吓我，我真的在一个公司干了六个月，福利贼好，还能摸鱼，最近老板说要去团建。”
“草草草！那老哥你可得小心点，弄不好出去一趟就回不来了啊！”
“但是真的会有人会花这么高的代价搞诈骗吗？而且骗的还都是高学历人才？”
“你没听搞子算吗？开个公司，就算发很高的工资，半年才花多少钱？一千万够不够？但是等把你骗过去，每个人最少都能产生几百万的价值，再不济也能卖器官。”
“我尼玛！头皮发麻！说的我都不敢出门了。”
“求求了，赶紧铲除诈骗集团吧，这tm也太吓人了！”
“突然觉得，鬼怪比这些诈骗分子可爱多了。”
“鬼怪：我谢谢你嗷！你人还怪会说话呢！”
“……”
在林夏不断科普的时候。
赵若楠回来了。
此时的她整个人都有点生气。
一进办公室就骂骂咧咧起来。
“气死我了！真是气死我了！”
“你猜对了，队里真有人被骗了！”
直播间：……
卧槽？
刑警大队真被骗了？
这才是大新闻啊！
果然诈骗无时不在啊！
见赵若楠这样。
林夏笑道：“很正常，这种诈骗手段，对男人来说，确实是一种诱惑。”
赵若楠看向林夏：“那你被骗你过吗？”
林夏：……
“我肯定没有！”
直播间：！！！
我们不信！
没有被骗过。
你为什么这么熟练？
赵若楠也想问。
毕竟昨天她跟林夏聊的时候。
林夏还完全没说这些。
今天突然拿出来这么多诈骗手段。
要么就是他被骗过。
要么就是他就是诈骗头子。
她知道林夏不是诈骗头子。
所以，就只有第一种可能了。
林夏无奈解释：“有没有一种可能，我是在网上搜的？毕竟你昨因为这事儿发愁，我回去搜一下做做功课，今天刻意来找你，不合理吗？”
赵若楠听完这话愣了一下。
原来，他是为了我刻意查的？
突然有些感动是怎么回事？
瞬间，赵若楠就不怀疑林夏了。
直播间：？？？
就这？？？
呵！
女人！
你肯定是被搞子骗了！
真可恶啊！
搞子现在骗人都不会脸红了！
该死的，他的演技不会真的进步了吧？
……
骗不骗的。
赵若楠表示自己心里有数。
她重新坐下，开口说道：“对了，接着说正事儿，我找你来，是想找你们公司谈合作。”
“找我们公司？”这次轮到林夏愣住了。
赵若楠说道：“昨天你的建议，我跟上边反应了，不过你也知道，因为形象的事儿，肯定不能直接按照咱说的方案执行。”
“但上边说，可以换一种方式，以宣传片的方式去做。”
“也就是说，队里准备联合起来，弄个宣传片，以实际案例为切入点，录成宣传片播放出去，这样就合情合理了。”
“所以，我第一时间就想到你们咯。”
听完赵若楠说的，林夏眼睛瞬间亮了。
他说什么来着？
多积德！
肯定还是有发展空间呐！
宣传片就跟微电影差不多了。
虽然不会电影院上映。
但也是全网播放的。
这机会不就来了吗？
他！
林夏！
嘉行扛把子！
这么重要的角色。
交给他没毛病吧？
怼进娱乐圈的契机，这又来了呀！
嘉行：？？？
你……确定？？
娱乐圈：……
救救我救救我！
没等林夏开口。
赵若楠就继续说道：“本来我还说这次的事儿你可能没有参与空间。”
“但现在我改变主意了，就算你不能出演，也得全程策划，你说的那些诈骗手段，都太防不胜防了，必须让大家都知道这些骗局。”
林夏：？？？
“怎么感觉你好像在内涵我？”
赵若楠实话实说：“自信点，没有内涵，就是在明说。”
“你自己的演技，就算你没数，我跟粉丝们还是很清楚的。”
“所以，本人出演，应该是没啥机会了。”
林夏：……
多少有点不讲武德了嗷！
不过，这事儿是好事儿。
肯定要答应下来。
于是。
这边跟赵若楠沟通之后。
林夏就回嘉行去找杨蜜汇报了。
当杨蜜听完林夏说的。
整个人当场就懵了。
好家伙！
开什么国际玩笑？
搞子竟然为公司接了个正儿八经的拍摄的活儿？
这也太邪乎了吧？？
今天是太阳打西边出来了？？
林夏：……
你这什么反应？
我不要面子的吗？？
非得天天接赶尸、捞尸、抓鬼的活。
你才开心？？？
……
微博。
热搜上。
有着搞友们的整活。
林夏又妥妥上了热搜。
这让那些娱乐圈刚看到希望的工作室。
希望有一次破灭了。
麻了！
彻底麻了！
天天都是搞子霸榜。
这花多少钱也买不到热搜啊！
这个人就不能公平竞争一下。
搞点正儿八经娱乐圈的热搜吗？
不过，等他们看完热搜内容。
一个个都咧嘴笑了起来。
噗哈哈哈！
我尼玛！
这就是报应啊！
让你不讲武德！
这下翻车了吧？
还薅羊毛？
你这是送羊毛还差不多吧！！
不过，等大家乐呵完之后。
就又看了另外一个视频。
#搞子科普诈骗小课堂，这些骗局，你能识破几个？
